Blatt3 (#56)
FIUS/jvk: sheets/3/exercise-1.tex

		Dazu verwenden wir eine for-Schleife. 
		\begin{lstlisting}
public void moveFiveTimes() {
	this.move();
	this.move();
	this.move();
	this.move();
	this.move();
}
		\end{lstlisting}
		ist equivalent zu:
		\begin{lstlisting}
public void moveFiveTimes() {
	for (int i = 0; i < 5; i++) {
		this.move();
	}
}
		\end{lstlisting}
Eine For-Schleife funktioniert (zumindest in Java) wie eine While-Schleife mit einer zusätzlichen Variable die sich jeden Schleifendurchlauf verändert.
Die obige if Schleife ist z.B. äquivalent zu:
		\begin{lstlisting}
public void moveFiveTimes() {
	int i = 0;
	while (i < 5) {
		this.move();
		i++;
	}
}
		\end{lstlisting}
 \end{Infobox}

\subsection*{c)}
Laufe nun mithilfe einer for-Schleife 10 Schritte.

\subsection*{d)}
Lass Neo danach folgendes tun:\\
	- drehe dich nach rechts\\
	- laufe 2 Schritte\\
	- drehe dich nach links\\ 
	- laufe 20 Schitte\\
	- hebe eine Münze auf\\
	- drehe dich nach rechts\\
	- laufe 12 Schritte\\
	- lasse die Münze fallen\\
	- laufe 4 Schritte

\subsection*{e)}
Lass Neo danach folgendes tun:\\

> - drehe dich nach Links

Reviewer: Für die Formatierung hier sollte man vielleicht latex listen nehmen (und nicht ascii style listen)

Author: TODO: use Latex Lists

Reviewer: Ich meinte eigentlich einen kommentar im latex source code. der hier verschwindet ja effektiv wenn die PR gemerged wird.

- Lass Neo genau 12 Münzen aufheben. \\
- gehe 10 Schritte nach vorne.\\
- lass alle Münzen fallen.\\
- hebe genau 15 Münzen auf.\\
- gehe 5 Schritte nach vorne.\\
- lass eine Münze fallen.

\subsection*{f)}

> Hebe alle Münzen auf dem aktuellen Feld auf. Laufe nun 5 Schritte und lege jeden Schritt so viele Münzen ab wie die schon Schritte gelaufen bist. Verwende für diese Aufgabe neoF.

Reviewer: ```suggestion
Verwende für diese Teilaufgabe den Spieler/Neo in der Variable \lstinline{neoF}.

Hebe alle Münzen auf dem aktuellen Feld auf. 
Laufe nun 5 Schritte mit einer For-Schleife und lege jeden Schritt so viele Münzen ab wie die schon Schritte gelaufen bist. 
Hinweis: Dafür musst du eine For-Schleife in der For-Schleife verwenden. Die Anzahl der Schritte die Du schon gelaufen bist ist in der (lauf-)Variable der äußeren For-Schleife.

```

\subsection*{g)}

>  Laufe 10 Schritte und hebe dabei maximal 5 münzen pro Feld auf. Verwende für diese Aufgabe neoG.

Reviewer: Hier muss ein If wie in Aufgabe 4 von Blatt 2 verwendet werden. Das kann man evtl. als hinweis für die Studenten hinschreiben.
